❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඩිප්ලෝමා
ඒක මෙතන.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
කාඕලියැං මත්පැන්.
ID කාඩ්පත
- හරි, හරි. විනාඩියක් ඉන්න.
- හරි.
ඒක පිච්චෙනවා!
මම කිව්වා මට සෝඩා ඕන කියලා.
සෝඩා හොඳ නැහැ.
මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
වෙන්වීමෙන් පස්සේ බොනවා.
ඒක බොරු සම්බන්ධයක්.
ව්‍යාජද?
හේයි, ඒක තාමත් මගේ පළමු සම්බන්ධයයි.
ඒ නිසා සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපි වෙන් වෙනවා වගේ රඟපාන්න කියලා.
මොකක්ද? මවාපෑමක්?
ඔයා තමයි ඕන කළේ
අපේ පාසල් ගමනට එකට වාඩි වෙන්න.
හරි, ඒත් ඔයා කිව්වා
අපිට වෙන් වෙන්න බෑ කියලා
මොකද ඔයාට මගේ ගෙදර වැඩ පිටපත් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා එක්ක ඩේට් කරනවා වගේ රඟපාන එක ලේසියි කියලා
නමුත් වෙන් වෙනවා වගේ රඟපාන්න අමාරුද?
ඉතින් අවුරුදු දෙකකට කලින් ඒ ළමයි ඉස්සරහා මාව ආරක්ෂා කළාට ඔයා පසුතැවෙනවද ?
මම කියන්නේ,
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට නම් මිත්‍රත්වය වඩා වැදගත්.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ සැබෑ ආදරය හොයාගෙන නෑ.
සමහර විට.
නමුත් දැන්, ඔබ වඩාත් වැදගත්.
එබැවින් ඔබට ස්පර්ශයක් දැනිය හැකිය.
ඔයා මගේ පොඩි අයියා වගේ.
හේයි, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මම කියන්නේ මගේ ඇත්ත සහෝදරයා.
ඔහු ඒ හා සමාන දෙයක් කිව්වා.
එයාට මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට එන්න ඕන වුණා.
එයා කිව්වා මම එයාට වැදගත්ම කෙනා කියලා.
මට ලොකු තරඟයක් අතහරින්න එපා කියලා මම එයාට ඒත්තු ගැන්වුවේ අමාරුවෙන් .
කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙක් සිටී.
හරි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අපි කමු.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම තීරණය කළේ
මගේ එකම මිතුරා වන ඒ-ජුන්ග්ව මම ආරක්ෂා කරනවා කියලා
සහ මගේ එකම පවුලේ ජි-හාන්
මොන දේ සිද්ධ වුණත් කමක් නෑ.
ඒ අධිෂ්ඨානය අද බිඳී ඇති නිසා,
මම අතීතය ගැන නැවත සිතමි.
කවදාද
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තද?
කවදා ඉඳන්ද?
ඒ ජි-හැන් මම සමලිංගිකයෙක් කියලා දැනගත්තට පස්සෙද?
ජි-හාන් දන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම් දෙන්නම පටන් ගත්තා...
ඔහු නොදැනුවත්වම එකිනෙකා දැකීම
මේක බොරුවක් කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ව්‍යාජ"?
සිට...
ජි-හන්.
සමහර විට එසේ විය හැකියි
කළ නොහැකි විසඳුමක්.
යමෙකු ආරක්ෂා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
පලා යාමෙන් තොරව ගැටළු වලට මුහුණ දීම.
නමුත් මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කර ඇත්තේ
දේවල් වලින් පලා යාම පමණයි.
ජි-හන්.
ජි-හන්!
-අපි කතා කරමු...
-මොකක් ගැනද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම...
නැත්නම් ඔබට කියන්නද?
ඉතින්...
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා,
ඒ වගේම ඔයා
ඒක වහන්න බොරු විවාහයක් හදන්න හැදුවා.
නමුත් ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවා.
එපමණක් නොවේද?
මට මග හැරුණු දෙයක් තිබේද?
ජි-හන්, මම...
-මට මගේ හේතු තිබුණා...
-ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා කවද්ද මට කියන්න හිටියේ?
ඔයා මාව කාලකණ්ණි මෝඩයෙක් කළා.
අපි පොරොන්දු වුණා
නැවත එකිනෙකාගෙන් කිසිවක් සැඟවීමට නොවේ .
ඒක බොරුවක්ද?
-ඒක නෙවෙයි...
-කවද්ද ඔයා ඩෝ-හැන්ට කිව්වේ?
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දවස.
සහ මා එනතුරු ඉන්නද?
ඒක මීට වඩා හොඳයි.
අපි කතා කරලා ඉවර නෑ.
මමත් ඔයාට රැවටුනා.
නෑ, මම ඊටත් වඩා රැවටුනා.
දැන් කතා කරන්න ඕන ඔයා තමයි.
ස්යුං-අ මාව බලන්න ආවා.
ඇය තවමත් මගේ රහස දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉක්මනින් ඇය එය සොයා ගනීවි.
වාර්තාකරු ඩේ-හ්යොන්ට කතා කළ නිසා.
ඉතින් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මට දැන් පැනලා යන එක නවත්තගන්න අමාරුයි .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
මම දැන් කළ යුතු දේ.
-ජි-හාන්.
-යන්න එපා.
අපි තාමත් විවාහ වෙනවා.
ඩෝ-හැන්.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතනවා නම්,
එහෙනම් ඔයා මේ ගැන ආයෙත් වතාවක් හිතයි, එක පාරක්.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කථාංගය 10
එන්න, උදේ ආහාරය ගන්න!
හරි!
අනේ! ඔයා මාව
කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත කරන්න වගේ හැදුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
අ-ජුන්ග්? ඔයා රඟපානවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
-උදේ ආහාරය ගන්න එන්න.
-හරි.
ඔයා කවදාවත් එකපාරටම එන්නේ නැහැ.
-මට සමාවෙන්න.
-පසුව.
ඔයා පස්සේ කෑවොත්,
ඒක දවල් කෑම හෝ රෑ කෑම වේවි.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම කන්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඒ ඩෝ-හැන්.
ඔහු ඇයි...
ඔයා අපිත් එක්ක උදේ කෑමට එකතු වෙන්න තිබුණා.
මම මේසය සකස් කළා.
කමක් නෑ. මම කතා නොකරම ආවා.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට ආරාධනා කරන්න.
ෂුවර්.
එහෙනම් අද පරක්කු වෙයිද?
ඔව්, සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
අපි නිවසක්,
ගෘහ භාණ්ඩ සහ උපකරණ ද සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි.
විවාහය ඉක්මනින්ම එන නිසා මම කාර්යබහුල වීම ගැන මට කණගාටුයි .
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
ඇය කන්නේ නැහැ.
නැත්නම් නිසි ලෙස නිදා ගැනීම.
අද මම ඇයව සතුටු කරන්නම්.
නියමයි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
බායි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- බායි.
- විනෝද වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
මට ඊයේ කියන්න බැරි උනා...
ඔහ්, හරි. අපේ ගෙදර ගැන.
එකක් ගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයාගෙ ගෙදර ළඟ නේද?
ඩෝ-හැන්.
-ඔහ්, විවාහ ලියාපදිංචිය...
-ලී දෝ-හැන්!
මම උත්සාහයක් දරනවා පේන්නේ නැද්ද?
මට පුළුවන්.
ඒ නිසා තවත් රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මාවම පාලනය කරගන්න හැදුවා,
ඒත් මට බැරි වුණා.
මම ජි-හාන්ට ගොඩක් කැමතියි මේක කරන්න.
ඩෝ-හැන්.
මම දන්නවා මේක පිස්සුවක් වගේ කියලා,
මම ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබට එය නතර කළ නොහැකිද?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්
මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි නිව්යෝර්ක් යමු.
-මොකක්ද?
-විවාහය අමතක කරන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි නිව්යෝර්ක් වෙත යමු.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මාව විවාහ කරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම හරිම අසරණ වුණා, ඒ-ජුන්ග්.
මට මගේ රහස සඟවාගෙන
හුස්ම ගැනීමට හැකි වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක එළියට ආවොත් දුක් විඳින්නේ මම විතරක් නෙවෙයි .
ඔබේ දෙමාපියන් ඒ ගැන සොයා බැලීම ගැන ඔබ එකඟද ?
ඒක නේද ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි වුණේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය තේරෙනවා.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මා කළ දේට ඔබට විපාක දීමට.
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
එන ඇමතුම
A-JUNG
පුරාතන කාලය
A-Jung ලෙස හැඳින්වේ
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ඉස්සරහා ඉන්නෙ.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා මෙතනට ආවද?
ඒක මගෙන් අහන්නද?
-මම නොඉවසිලිමත් වුණා.
-ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්.
මට තව කාලය අවශ්‍යයි.
මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න හිත හදාගන්න බෑ.
කලින් වගේ.
ඔයා කියන්නේ මාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ කියලද?
ජි-හන්!
මම...
මට තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට දැනුන හැටි.
සහ ඔබ සමඟ සිටීමට මා අත්හැරිය දේ.
මට හැමදේම වුණු ඩෝ-හැන්ව මම අතෑරියා .
නමුත්
ඒක ඔයාට වෙනස්.
මුලින්ම ඒ දෝ-හැන්, ඊට පස්සේ ඒ ඔයා.
ඔයා දන්නවද මට ඒ හැම වතාවෙම දැනුනේ කොහොමද කියලා?
මම හැමදේම අවදානමට ලක් කළා,
නමුත් මට දැනුනේ ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල බවයි.
මට බයයි...
මම තවත් රහස් සොයා ගනීවි කියලා
, ආයෙත් රිදෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටමද?
අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි...
මම දැන් යා යුතුයි.
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුට කොහොමද?
දැන් යන්න.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ, ජි-ඒ?
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඒත් තාමත්, ඔයා දැන් තමයි රස්සාවෙන් අස් වුණේ.
හෙට ඔයා මහන්සි වෙනවට මම කැමති නෑ.
ජි-ඒ, ඔයා තමයි මට වැදගත්ම කෙනා.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා හරිම හුරතල්!
ඒගොල්ලෝ කොහොමද
එහෙම කතා කරන එක තේරුම් ගන්නේ?
ඒ, ඒ-ජුන්ග්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා ඒවාට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්නේ නැහැ.
-ජොං-හී.
-ඔව්?
අද රෑට බොන්න ඕනද?
මට අද ටිකක් අසනීපයි වගේ...
ආයුබෝවන්?
ඒ යූන් චේ-වොන්.
හරි. හෙලෝ.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
ඔව්.
මට ජි-හාන්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඉතින් එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මට මේ අවුල් වලට පැටලෙන්න එපා වෙලා,
ඉතින් මට ජි-හාන්ව අභිබවා යන්න ඕන වුණා,
නමුත් එය දුෂ්කරයි.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ ඒක තහවුරු කරගන්න.
ඔබටත් ජි-හැන් ගැන එහෙමම දැනෙනවාද?
ඔව්.
මට ඔබව අධෛර්යමත් කළ නොහැකිද?
නැත.
ඔයා කොහෙත්ම පසුබට වුණේ නැහැ. කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද.
මෙහෙම වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම ජි-හැන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
එහෙනම් ඩෝ-හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඩෝ-හැන් ගැනත් සැලකිලිමත් වුණේ නැද්ද?
මම තවමත් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි,
ඒත් මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම බොන්නම්.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා දැන් ජි-හාන් එක්ක සම්බන්ධයක් නැද්ද?
නැහැ. මම කියන්නේ,
මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නවා,
නමුත් ඔහු එසේ නොකරයි.
එයා මාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුට ටිකක් සීතලයි.
ටිකක් විතරයි.
එච්චරයි.
එහෙනම්...
එහෙනම් මම යන්න තිබුණේ
ඔයා ගාවට නෙවෙයි ජි-හාන් ගාවට.
ඔයා ඇයි එයා ගාවට යන්නේ?
මම මගේ අවස්ථාව සොයා බැලිය යුතුයි.
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අපි ටික වේලාවකට දුරින් ඉන්නවා .
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ජි-හාන් මාව අතෑරියත්,
මම ඔහුව අතහරින්නේ නැහැ.
මම එයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
සියල්ල අහිමි වුණත්?
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඒක ලේසියි.
මට නැති වෙන්න තියෙන්නේ මගේ ආඩම්බරය විතරයි.
නමුත් ඔයා එයා එක්ක යාළු වුනොත් ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි .
නමුත් ඔබට තවමත් ඔහුව අවශ්‍යද?
ඔව්.
සියල්ල අහිමි වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් කුමක් සිදු වුවද,
ඒක ජි-හැන් නැති වෙනවට වඩා හොඳයි.
මම දැනටමත් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මම පැරදුනොත් මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු හැර අනෙක් සියල්ල.
ජීස්. ඒක හරිම චීස් වගේ, මම සන්සුන් වුණා.
මටත් එකක් දෙන්න!
ඔයාම එකක් ගන්න.
මම ඔයාට එකක් කවලා
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම එච්චර ලේසි නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මටත්
ඔබේ මිතුරෙකු වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔයා ජි-හාන්ගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒක මට කරදර කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් අපි යාළුවෝ වෙමුද?
ඒක විකාරයක්.
බීලා ඉවරයි.
ඒක රසයි.
ඒ වගේම මත්පැන් හොඳයි.
නමුත් මගේ මනෝභාවය එසේ නොවේ.
මම ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපිට තවමත් කතා කරන්න තියෙනවා.
ඔයා අද ඒ-ජුන්ග්ව මුණගැහුනද?
මම එහෙම කළොත්?
ඒ වගේම ඔයා ඇයව දිගටම දකිනවද?
පළමු වතාවට,
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජ හිතුනා.
ඔයා සමලිංගිකයෙක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ එය සැඟවීමට කෙනෙකු භාවිතා කළ නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ-ජුන්ග් සහ මම ඒකට එකඟ වුණා.
ඔයා එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට සැලකුවා නම්.
මම ආයෙත් කියනවා,
මට මේ විවාහය නවත්තන්න බෑ.
ඉවර කරන්න.
-නෑ.
- ඉවර කරන්න.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක කඩන්න පුළුවන්, ඩෝ-හැන්.
-මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
-ඒ වගේම ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
හැමෝම ඇයට ඇඟිල්ල දිගු කරයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕනද?
එයාට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා ඇයව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
ස්යුං-අ ඒක හොයාගත්තා.
ඒක හෙළිවෙයි කියලා මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ඔයාට සමාගම භාරගන්න කියන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒ-ජුන්ග්ට යන්න දෙන්න.
අපි අපේම ජීවිත ගත කරමු.
මම මෙතන ඉවරයි, ඒ නිසා මම යනවා.
සහ ඒ-ජුන්ග්
මම කිව්වා, අපි පස්සේ කතා කරමු කියලා.
මට කඩදාසි දොඹකර නවන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඒවා නැමෙන්නේ නැහැ.
කඩදාසි දොඹකර!
ඔයා දැන් බීලද?
නෑ, මම නැහැ.
මම නාස්ති වුණා!
ඔයා කොහේ ද?
ඔබ... නම් පුද්ගලයා
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ගණන් ගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
කඩදාසි දොඹකරයක්.
මටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න හිතුනා.
නමුත් එය ඉතා අපහසු විය,
ඉතින් මට පුළුවන් වුණා විතරයි
එකක් නවන්න.
මම කවද්ද ඔක්කොම 1,000 නවන්නේ?
මොනතරම් කොර කඩදාසි දොඹකරයක්ද!
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මම ඔයාට සමාව දෙනවාද? ඒ වගේ දෙයක්ද?
නැත.
ඔයාට රිදෙන්නේ නැති වෙන්න.
සහ ඔබේ සියලු කැළැල් සුව වීමට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් දැනෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වොත් අපේ විවාහය බොරුවක් කියලා,
මම ඔයාට දෝ-හැන්ගේ රහස කියන්නම්.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඒ දවසේ ඩෝ-හැන්ව මුණගැහුණා.
මොකද මට අවංක වෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
මාර්ගය වන විට,
නැමිය හැකි කඩදාසි දොඹකර ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේද?
නැත.
නැහැ?
නැහැ. ඒක කරන්න බැහැ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ජි-හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට කුමක් කරන්නද?
-ජි-හාන්...
-ඒක වැඩ කරනවා.
ඒවා නැවීම ක්‍රියා කරයි.
එය වැඩ කරනවා?
ඒක සහනයක්.
ඉන්පසු
මම ඒවා දහස් ගණනක් ඔහු වෙනුවෙන් නැමිය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම මාව මේකෙන් රැවට්ටුවද?
තුවා දොඹකරයක්?
මම එනකම් ඉන්න.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
කෘතඥ වෙන්න මේ ඇත්තටම මම.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම...
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි...
මම ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මට ඔයාව ඈත් කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි ගිහින් කමු.
ඉන්න.
යමක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
මට ඇත්තටම කියන්න ඕන දේ තමයි...
මම...
මට කණගාටුයි.
මට රිදෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඔයා ගැන හිතුවේ නෑ.
තුවාල වෙනවා.
නමුත් මම
ඇත්තටම සහනයක් ලැබුණා
ඔයාට දෝ-හැඟීම් තිබුණේ නැහැ කියලා
ඔහු ඔබව රවටා නැති බවත්.
මට හරිම සහනයක් දැනුණා.
මට දැනුනේ එහෙමයි.
මම හිතුවේ දැන් ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මම මගේ නෑනාට ආදරේ කළා.
වංචාවක් නොවන්නේ ඇයි?
කුමක් සිදු වුවද,
මම මුලින්ම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් එය බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කර ඇත්තෙමි,
නමුත් මම සැමවිටම අසමත් වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට තවත් දුකයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දිවුරනවා.
-ඔයා දැන් ගෙදරද?
-ඔව්.
මම Home.
ඒකට ටික වෙලාවක් ගියා.
නෑ, මම කලින් ආවා,
නමුත් මම මගේ තාත්තාව මුණගැහුණා.
එයා මට බනින්න පටන් ගත්තා..
මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා එළියේ ඉන්න එක ගැන.
හරි, මම ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා එක්කත් කතා කරන්න ඕනේ.
නෑ, තාම නෑ.
මම තාම ඩෝ-හැන්ට කතා කරලා නෑ.
අපි ඒක පසුව කළ යුතුයි.
හරි.
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ඩෝ-හැන් එක්ක එකතු උනාද?
ඒක දැන් ඉවර වෙන්න බෑ.
මම මුලින්ම ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔයාට ඒක නවත්තන්නවත් පුලුවන්ද?
ඔබේ නෑනා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ,
ඩෝ-හැන්ව අල්ලන්න එපා
හෝ A-jung.
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මේක දැන් ආතල් එකක් වෙනවා විතරයි.
ඔයාට ඒ සමාගම ඕන නැද්ද?
මේක නිකුත් කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත,
අපි නැතුව උනත්
සීයා ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නෑ.
නිහඬව සිටීමෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඩෝ-හැන් සහ මම
පහළට එනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, ඩෝ-හැන්
කවදාවත් LJ ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔයාට සමාගම ලැබෙයි.
කිසිදු අපකීර්තියකින් තොරව.
ඒක ආකර්ශනීය දීමනාවක්,
නමුත් මම ඒ තරම් බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට අනුග්‍රහය දක්වනවා වගේ
, සාකච්ඡා කරන්න හදනවා වගේ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මම නැහැ.
එහෙනම්?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මංමුලා සහගතව.
ඒකද ඔයාගෙ හිඟාකෑමේ ක්‍රමය?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට අකෘතඥ වුණා.
මාව ඇතුලට ගන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම නිහඬව ජීවත් වෙන්නම්.
මම ඉන්නම්.
ඔබේ ඇස්වලින් ඈතට.
හේයි.
ඔයා අන්තිමට පරිණත වෙලා.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ගෙදරදි නිසි අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ .
මම ඒ ගැන ධනාත්මකව හිතන්නම්.
දැන්, නැඟිටලා යන්න.
මට මේක බලන්න ආසයි,
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න ඕනේ. හරිද?
ඉතින් නැගිටින්න යන්න.
-මිස්. චෝයි.
-ඔහ්, හායි.
සීයා කොහෙද?
ඔහු තම අධ්‍යයන කාමරයේ මිස්ටර් කිම් සමඟ කතා කරමින් සිටී.
හරි හරී.
මිස් චෝයි වගේ
කන්ග් ඉක්-ජුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
කුමක් ද?
මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා,
නමුත් ඇය
මියගිය මිස් හ්යුන් ගේ අනතුර ගැන සොයා බලමින් සිටියාය.
ඇය ඇත්තටම...
සර්.
ඇයට කොටස් කිහිපයක් ලබා දී ඇයව සනසන්නේ කෙසේද ?
නැත.
මණ්ඩලයේ විශාල පිරිසක්
දැනටමත් මිස් චෝයිගේ පැත්තේ...
මම එපා කිව්වා!
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
සීයා.
ඔයා මට ඔත්තු බැලුවද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ඒ වාර්තාකරු එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔයා මොනවද මේ හොයන්නේ?
මම පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
දෝ-හැන්, ජි-හැන්
සහ ඔයාගේ අම්මා ගැන හොයන එක නවත්තන්න.
මොකද ඔයා මට හරියට කියන්නේ නැති නිසා.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
ඒ මගේ අම්මා!
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
සීයා.
මම යන්නේ නැහැ
උන්ට
තව දුරටත් මගෙන් හැමදේම හොරකම් කරන්න දෙන්න.
"සොරකම් කරන්න"?
ඔයා හිතනවද LJ ඔයාගෙ කියලා?
කමක් නැහැ.
ඔයා කෑදරකමෙන් අන්ධ වෙලා.
මම ඔයාට තවත් අවස්ථා දෙන්නේ නැහැ.
තේරුනාද?
මම කවදාවත් ඔයාට සමාගම දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් යන්න.
හොඳයි.
මට ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
ප්‍රතිඵලත් ඒ වගේම වෙන්න තිබුණා,
මම හෝ ඔවුන් කුමක් කළත් කමක් නැත.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඒ මමයි.
LJ කණ්ඩායමේ ප්‍රේම ත්‍රිකෝණය
සහෝදරයන් දෙදෙනාව පොළඹවා ගත්තේ කවුද?
වාර්තාකරු කන්ග් ඉක්-ජුන් විසිනි
රසවිඳින්න.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බලා සිටියාය.
හේයි,
උන් අපි ගැන කොඳුරනවා නේද?
මට සමාවෙන්න,
මෑතකදී පටන් ගත්ත රූපවාහිනී වැඩසටහනේ ඔබත් ඉන්නවද ?
මාතෘකාව මොකක්ද?
නිදහස් සටන්කරුවෙකුගේ භූමිකාව.
ඒක හරි.
-ඇය මගේ යාළුවා.
-ඔයාට සමරු සටහනක් ඕනද?
ඇයට නොමිලේ දීමනාවක් දෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ජි-ඒ! ඒ-ජුන්ග්!
මේක බලන්න.
ජනප්‍රිය ලිපි
1. LJ ආදර ත්‍රිකෝණය
2. LJ කණ්ඩායමේ කම්පන සහගත අපකීර්තිය
3. සහෝදරයන් දෙදෙනාව පොළඹවා ගත්තේ කවුද?
4. LJ අපකීර්තිමත් ඡායාරූපයේ පිහිටීම
එයාට පිස්සුද?
එයාගේ මස්සිනා එක්ක සම්බන්ධයක්ද?
මට සහෝදරයා ගැන දුකයි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
මම දැක්කා ඇයට සම්බන්ධතා හරහා භූමිකාවක් ලැබුණා.
ඒ ඔවුන් වෙන්න ඇති.
-ඇයට පිස්සු.
-මේක ඇත්තටමද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද, ඒ-ජුන්ග්?
මොනවා හරි කියන්න. එන්න.
මේ...
ව්‍යසනයකි.
ඒ-ජුන්ග්.
මට නෙවෙයි, එයාට.
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
හැමෝම ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරනවා.
ඒක මට හොඳයි.
-මොකක්ද?
-ඒ හැමෝම මට දොස් කියනවා,
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
මාව මාරාන්තික කාන්තාවක් ලෙස හඳුන්වනවා,
මඤ්ඤොක්කා,
සහෝදරයන් දෙන්නෙක්ව පොළඹවගත්ත බැල්ලියෙක්.
ඒක වෙනස් අපකීර්තියක් නම්,
මම තරහ වෙලා ශාප කරලා ඉන්න තිබුණා
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරද යන්න ගැන.
නමුත් මට දැන් ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
මම යා යුතුයි.
කොහෙද යන්නෙ?
නිවස.
ඉන්න.
එහෙනම් මේ ඔක්කොම ඇත්තද?
ඉතින්, ඒ-ජුන්ග් එයාගේ මස්සිනාව මුණගැහෙනවාද?
එයා මොනවද කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
මේ වගේ කුණු ලිපි තියෙන්නේ ඔයා මොනවද කළේ ?
මට කියන්න.
මම හිතුවා මට අන්තිමට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ මෙතරම් අපිරිසිදු අපකීර්තියක් ඇති කරනවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මාධ්‍ය නිවේදනයක් සකස් කරන්න
කටකතා අසත්‍ය බව පවසමින්!
යන්න! ඉක්මන් කරන්න, මෝඩයා!
මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-ඒක ඇත්ත.
මම ඒ-ජුන්ග් වලට කැමතියි.
මට සත්‍යය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කියන දේවත් දන්නවද?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි
මුලින්ම කසාදෙට එකඟ වුණේ!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සීයා.
මම හිතුවේ මම
හැමදාම ජීවත් වෙන්නේ මගේ අයියා වෙනුවෙන් කියලා.
කුමක් ද?
මම දෝ-හැන්ට කිව්වා LJ භාරගෙන
විවාහ වෙන්න කියලා,
ඒ ඔහු වෙනුවෙන් කියලා හිතාගෙන. නමුත්...
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඒක මගේම කෑදරකම විතරයි.
හරි.
කොහොම වුණත්, ඒක මගේ තේරීම.
මම ඒකට වගකීම ගන්නම්.
මිස් නා, ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න.
-අපට පිළිතුරු දෙන්න.
-අපට අදහසක් දෙන්න.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
මේක ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් නරකයි.
සු-ජුන්ග්ට කියන්න
ජි-ඕව එයාගේ නැන්දාගේ ගෙදර තියලා එන්න කියලා, ඒ වගේම...
නෑ, එයාට එතන නවතින්න කියන්න.
කොහොමත් එයාට ඇතුලට එන්න බැරි වෙයි.
හරි හරී.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
අ-ජුන්ග්, ඔයාගෙ මාමණ්ඩිගෙන් අහල තියෙනවද?
පූසාට දිව තේරුනාද?
එයාලට කතා කරන්න හෝ මොකක් හරි කරන්න.
ඔයා
එයාලගේ පවුල නිසා තවත් අපකීර්තියකට පැටලිලා.
මේ වතාවේ, ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
බොරු අපකීර්තියක් නිසා ඔයා දුක් විඳිනවා .
දෙයියනේ... ඒ AI එකද නැත්නම් deepfake එකද නැත්නම් මොනවා හරි
ඇත්තටම බයයි නේද?
ඒක හරිම සැබෑ පෙනුමක්.
බලන්න.
නමුත් පසුබිම...
ඒක පේනවා ඒ ළඟම තියෙන ක්‍රීඩා පිටිය වගේ.
-මොකක්ද?
-කවුරුහරි විශ්වාස කරයි.
මේක ඇත්ත වෙන්න...
සමාවන්න.
ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා එයාලට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
සියල්ල ඇත්ත.
මම ඔහුට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෝ-හැන් දවස් කීපයකට කලින් ඇවිත්
ඔයාව එක්කගෙන ගියා.
මම ඒක ඩෝ-හැන් එක්ක කතා කළා,
අපි ඒක නවත්තනවා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මේක...
ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්.
-අම්මා.
-පැටියෝ!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- පැටියෝ.
විවාහයට කලින් ඔයා කොහොමද එයාට වංචා කරන්නේ ?
සහ ඔබේ මස්සිනා සමඟ?
-ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
-නවත්තන්න!
නවත්තන්න! ඔයා එයාට ඇත්තටම රිද්දයි.
-ඩාලිං, නවත්තන්න!
- අල්ලගන්න!
යන්න! මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ!
පැටියෝ, සන්සුන් වෙන්න. නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මෙහෙ ආවොත්, මේ අපකීර්තිය ඇත්ත කියලා ඔයා පිළිගන්නවා ඇති .
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
ඒ-ජුන්ග් කොහොමද?
අ-ජුන්ග්?
ඔයා අහන්නේ එයා හොඳින්ද කියලද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඇය ඇඬුවාය.
ඇය ඔයා නිසා ඇඬුවා!
ඔයාගේ ආදරේ කොච්චර අපූරුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එකිනෙකාගේ ජීවිත විනාශ කිරීම වටිනවාද ?
මම සියල්ල අත්හරින්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් A-jung අතහරින්න.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකිය.
මගේ සහෝදරයාගේ වැරැද්දට මම වගකිව යුතු යැයි හැඟේ.
රිදුණු සැමට මම සමාව අයදිමි
මෙම අපකීර්තිය මගින්.
-හරිම බොරු.
-නමුත්
මෙම සිද්ධිය LJ හා සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති බව මම අවධාරණය කිරීමට කැමතියි .
ඉතින් විනෝදය නැරඹීමෙන් ඇය අදහස් කළේ මෙයයි .
එයා දක්ෂ නැද්ද? එයා ඇත්තටම මගේ නංගිද?
අපි ගොඩක් වෙනස්.
පැටියෝ!
මේ ගැන සතුටු වෙන්න එපා.
අපි ජි-හැන්
සහ යූන් චේ-වොන් සමඟ එකතු වුණා.
නමුත් දැන් ප්‍රේමය සම්බන්ධයෙන් යම් හාස්‍යජනක කතාවක් තිබෙනවා .
අපේ කොටස් වටිනාකමක් නැති වෙයි!
ඔයා හරි.
අපි සීයාට කියන්න ඕනද? ඇයත් ඒ දේම කළා.
ඒකෙන් එයා අපිට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
අපි හැමෝම පාරට බහින්නෙමු.
ජීස්, මම දන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පැටියෝ, ඉඳගෙන බලන්න.
මම ස්යුන්ග්-අට තර්ජනය කරනවා නැත්නම්
මේ ගැන බලාගන්න කියලා.
-මොකක්ද?</i
> -ඇය ගත්තා.
කථික මාදිලිය.
හේයි, ඔයා ටීවී එකේ හොඳට පෙනුනා.
ෆේෂල් එකක් කරගත්තද?
ඔව්. ස්තූතියි, බායි.
ඉන්න! ස්යුං-අ! හේයි, මම කතා කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔයා නේද?
මම සීයාට කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, ඒ මම. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒ මින්-වූන්ග් ද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ ඔයාව මට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
LJ අවසානයේ සුමටව ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගනීවි.
දැන් පුවරුව
ඔයාගේ සීයාගේ පැත්තේ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට යම් ලැජ්ජාවක් ඇත්නම්,
ඔවුන් මේ ගැන ඇස් පියාගෙන සිටින්නේ නැත.
මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒ තනතුර
ගන්න බලාගෙන ඉන්න විතරක් නෙවෙයි, ඒක හොරකම් කරන්නත් සිද්ධ වුණා.
ටේයැං ගැන බලාගන්න,
එතකොට පස්සේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
පියා.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අම්මගේ අනතුර ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද ?
සීයා යමක් සඟවනවා වගේ,
නමුත් ඔහු මට කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි.
ඉතා නරකයි.
LJ කණ්ඩායමේ අපකීර්තිය
මම තවමත්
ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න? එයා එයාට වංචා කළ වෙලාවේ?
ඔයා වටේ මෙච්චර වාර්තාකරුවන් ඉන්නකොට මෙහෙට එන එක අමාරු වෙන්න ඇති .
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඒ දෙක ගැන කතා කළොත්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවද දෙයක්, නේද?
ඒක නිකම්ම අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි නේද?
මම කොච්චර හිතුවත්,
එයාලා ඔයාව එහෙම පාවා දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
එයාලා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා .
මේකද ප්‍රතිඵලය?
ඒක මගේ වැඩක්.
ඉතින් යමක් තියෙනවා.
මම ඒගොල්ලො එකිනෙකා දකිනවටත් කැමති නැහැ.
නමුත් ඔවුන් නොකළ දෙයකට ඔවුන්ව අවඥාවට ලක් නොකළ යුතුයි .
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔබ නිකම් ඉඳගෙන බලා සිටිය යුතු නැහැ.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය අසල පටිගත කර ඇති සියලුම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන යමෙකු ලබාගෙන ඇත .
මට කිසිම දර්ශනක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම සඟවලා වගේ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඒක සභාපතිතුමාගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
මොකක්ද?
ඔහු එතරම් දරුණු ලෙස සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔවුන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔබේ අත් මත හිඳ ගත නොහැක .
පළමු වතාවට,
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජ හිතුනා.
ඇය ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ඇයව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
හෙලෝ?
ඇයි ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එයාලට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
"ඒක බොරු විවාහයක්. දෝ-හැන් සමලිංගිකයෙක්."
මේ වගේ මායාකාරියන් දඩයම් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඩෝ-හැන්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
නැත්නම් කනස්සල්ලෙන්.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇයි අපි නිව්යෝර්ක් යන්නේ නැත්තේ?
නැත.
මට දුවන්න ඕන නෑ.
මම මේක දරාගන්නම්.
මම මේකෙන් යන්නම්.
ඔයාවයි ජි-හාන්වයි ආරක්ෂා කරන්න.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා කැප වෙනවද?
මම මාවම කැප කරන්නේ නැහැ.
මමත් මාව ආරක්ෂා කරගන්නවා.
මා සතුව ඇති සියල්ල මම ආරක්ෂා කරමි,
එබැවින් මම මා ආරක්ෂා කරමි.
හේයි.
ඔයා දැන් කිව්වා සමහරවිට
මිත්‍රත්වයට වඩා වැදගත් කෙනෙකු මට හමු වී නැත .
නමුත් මිත්‍රත්වය සහ ආදරය තරඟ කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත .
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඒගොල්ලන්ට එච්චර සැලකිලිමත් නම්,
ඔවුන් මා ගැනත් සැලකිලිමත් වේවි.
මම පැත්තක් තෝරගන්නවා දැකලා එයාලා බලාගෙන ඉඳීවිද ?
එහෙනම්?
ඔවුන්
නිහඬව මගේ පැත්තේ ඉන්න,
මොනවා වුනත් මාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා මටත් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
පක්ෂපාතීත්වය, හරිද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයා ඩෝ-හැන්ට කතා කළාද?
ඔව්.
හොඳයි.
සියලුම වාර්තාකරුවන් පසුකර යාම දුෂ්කර විය .
මට අතීත අත්දැකීම් තිබුණා නම් ඒක සහනයක්.
ඒක නියමයි,
නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න එපා.
මම නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එන්න, දැන් මාව විශ්වාස කරන්න.
අවංකවම, ටික කලකට පෙර,
මම හොඳින් හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම දැන් හොඳින්.
මම ණයගැතියි.
ඔයා... හිටියා වගේ පේනවා.
භයානක තත්වයක.
ඔයා මාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් ගොඩක් අඬනවා.
කුමක් ද?
ඔබ පසුතැවෙනවාද?
මට හොඳක් වුණේ නැද්ද?
ටිකක්?
එහෙනම් මට හොඳ වෙන්න පටන් ගන්න.
මාව හිනස්සන්න.
සතුටින්.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
WHO?
නැත්නම් නටන්නද?
හෝ...
බැක්ෆ්ලිප් එකක් කරන්නද?
මාව බදාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අඬන තරමටම සිනාසෙන්නෙමි,
ඉතින් ඒක සම වෙනවා.
මට ඕන ඔයා හැමදාම හිනා වෙලා ඉන්න විතරයි.
එහෙනම් මට පිස්සු හැදෙයි.
ඒකද?
මට ඕන වුණේ
ඔබේ මුහුණ දැකීමට.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාව බදාගන්නකොට මට ගොඩක් ආසයි,
නමුත් එවිට මට ඔබව නොපෙනේ.
මට අනිත් හැමදේම පේනවා,
නමුත් මට පේන්නේ නැහැ...
ඔබ සිනාසෙනවා නම් හෝ අඬනවා නම්.
අද අපිට හමුවෙන්න බැරි වුණා.
අපිට ආයේ කවදා හමුවෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ ,
ඉතින් මම
අද ඔබේ මුහුණ මගේ මනසේ කැටයම් කළ යුතුයි.
මාධ්‍ය හමුව සූදානම්.
අ-ජුන්ග්.
මට ඊයේ මේක කියන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට හුස්ම ගන්න ඕන නිසා මම ඔයාගෙන් විවාහ වෙන්න ඇහුවා ,
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ඔබව හුස්ම හිර කළා.
මට තේරුණා ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
නමුත්
මම මේ පාර පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ජි-හන්,
සහ
මම.
ආයුබෝවන්.
මම LJ සභාපතිතුමාගේ හතරවෙනි මුණුපුරා,
ලී ජි-හන්.
සීයා.
මෝඩයා.
මම ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
නිහඬව එය වසා දැමීමට.
නමුත් ඔබ
ඔයා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ලෝකෙට කියන්න ඕනේ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඇති වූ දේට මම අවංකවම සමාව අයදිමි
මෑත කාලීන අපකීර්තිය.
මම අද මෙතන ඉන්න හේතුව
සමාව අයැදීමයි
සහ අසත්‍ය දෙයක් නිවැරදි කරන්න.
මගේ සහෝදරයා පිළිබඳ අපකීර්තිය,
ඔහුගේ පෙම්වතිය,
සහ මම
සත්‍ය නොවේ.
ඇය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම තමයි ඇය පස්සෙන් පන්නගෙන ආවේ.
අපකීර්තිය පිළිබඳ එකම කරුණ
යනු...
මම ඇයට කැමතියි කියලා.
මම ඇත්තටම ඇය ගැන සැලකිලිමත්.
එච්චරයි.
ඒ...
එකම සත්‍යය.
වෙන කවුරුත් එහෙම නොකළත්,
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නා තාක් කල් එය කමක් නැත.
මේක තමයි මගේ හොඳම විකල්පය.
ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් තරහයි.
මේ තමයි එයා මට අඬන එක නවත්තන්න කියන්නේ.
දැන් අපි අපේ වෙනම ජීවිත ගත කරමු.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
නමුත් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට වෙන්න ඕන
ඉක්මනින් අමතක වෙලා.
බායි, ජි-හැන්.